# 欢迎来到鳞海戍卫军数据库（公开版）

## 苍岚舰队

<a href="../error" target="_blank">苍岚舰队由伯里克利元帅直接管理，旗舰为浪龙福玻斯。</a>

### 伯里克利

种族：浪龙<br>性别：男<br>曾用名：巴兰艾雷纳<br>军职：鳞海戍卫军元帅、苍岚舰队总指挥官

## 苍烈舰队

<a href="../error" target="_blank">苍烈舰队由大将“亚里士多德”及其副官“伊阿宋”管理，旗舰为浪龙阿提奥姆。</a>

### 亚里士多德

种族：精灵<br>性别：男<br>曾用名：卡斯提尔<br>军职：鳞海戍卫军大将、苍烈舰队总指挥官

### 伊阿宋

种族：鲸天狗<br>性别：男<br>曾用名：大河原 坂本 八舟 龙之介<br>军职：鳞海戍卫军上将、海搜队队长

## 苍波舰队

<a href="../error" target="_blank">苍波舰队由大将“苏格拉底”及其副官“赫拉克勒斯”管理，旗舰为浪龙达弥亚。</a>

### 苏格拉底

种族：鲸天狗<br>性别：男<br>曾用名：村纱 伏见 明 泷治郎<br>军职：鳞海戍卫军大将、苍波舰队总指挥官

### 赫拉克勒斯

种族：精灵<br>性别：女<br>曾用名：梅拉尼娅<br>军职：鳞海戍卫军上将、舰队后勤部部长

## 苍涡舰队

<a href="../error" target="_blank">苍波舰队由大将“柏拉图”及其副官“狄俄墨得斯”管理，旗舰为浪龙达弥亚。</a>

### 柏拉图

种族：精灵<br>性别：女<br>曾用名：克洛莉丝<br>军职：鳞海戍卫军大将、苍涡舰队总指挥官

### 狄俄墨得斯

种族：鲸天狗<br>性别：男<br>曾用名：水野 川原 次郎 光海<br>军职：鳞海戍卫军上将、舰队秘书处书记

## 作战实验室

<a href="../error" target="_blank">作战实验室由研究岗的校官们组成，致力于将浪龙秘术改进为广大将士可用的版本及新式武器的开发。</a>

### 狄密斯托克利

种族：精灵<br>性别：男<br>曾用名：克里斯提阿诺斯<br>军职：鳞海戍卫军中将、首席研究员

## <a href="../error" target="_blank">浪龙理事会</a>